Don Moretti,
Necesitamos una explicación sobre este suero.
¿Realmente hiciste esa mierda?
a nuestras espaldas?
¿Ibas a usarlo con nosotros?
¿Una explicación?
Bien.
Te daré uno.
¡Está mintiendo!
Ha estado escondido con los Castellanos.
¡Ese suero es su truco sucio, no el mío!
La serpiente lo envió
Volver a torcer la verdad.
¡Y está haciendo exactamente lo que le dicen!
¡Nos vendió!
¡Ahora pertenece a los Castellanos!
Como jefe de la familia Moretti,
Te ordeno que pongas a este traidor.
abajo ahora mismo.
¿Estás perdiendo la calma, hermano?
No te preocupes.
No pondré a los muchachos en un mal lugar.
Ahora mismo,
Tu laboratorio oculto está siendo asaltado.
Tengo todas las pruebas que necesito.
¡Estás lleno de mierda!
¿Cómo pudiste saber la ubicación?
¿Cómo sabes lo que hay dentro?
¡Eso es alto secreto!
No tienes autorización para...
¡No! quiero decir,
¿Cómo podría saberlo?
¡No acabo de admitirlo!
¡Cállate, maldito lobo!
¡Morir!
¡No puedes hacerme esto!
¡Yo soy el Don!
Los Ancianos te desollarán vivo
¡Por esto, Luciano!
¿Los ancianos?
Perfecto.
Los Ancianos le deben un favor a mi familia.
Un juicio por sangre para un
Don sentado suena como un
excelente manera de usarlo.